今天起就是第 3 学期了啊
今日から三学期か～
好冷好冷！
さむさむ～！
冬天也得穿裙子  这也太不保暖了吧！
冬場にもスカートって　どう考えても防寒性にかけるだろ～！
啊  真寻！
あっ　まひろちゃ～ん！
早啊
おっは～
早上好
おはよ～
枫  你的腿！
かえでちゃん　脚！
不冷吗？
寒くないの？
超冷的哦
め～っちゃ寒いよ
但是  打扮的秘诀在于忍耐！
でも　オシャレは我慢！
光腿可是女高中生的特权
生足は JK の特権だし～
原来如此  女生真是顽强啊…
なるほど　女子はたくましい…
真是感激不尽
ありがたや～
我是做不到啦
私は無理～
实在太冷  我把头发都放下来了
寒すぎて　髪下ろしたもん
真寻  围巾围上了啊！
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる～！
这是我和美波里一起选的哦
みはりと一緒に選んだんだよ～
啊  说起来我们是同款的啊
あ～　そういえばおそろいだね～
有点不好意思啊
ちょっと照れるかも～
挺好的嘛  关系好嘛
いいじゃん　仲よしじゃん～
真是的  别这样啊姐姐
もう～　やめてよ　お姉ちゃん
但这样的话  美夜要有麻烦了…
しかしこれは　みよちゃんが大変だ…
来嘛  拍张照片吧
ねえ　写真撮ろうよ
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与胸部与自我认同
哎呀
あら～
哎呀哎呀  原来如此原来如此
あらあら～　なるほどなるほど～
就知道会变成这样…
まあ　こうなるよね…
真好啊  我也想要个同款呢！
いいな～　あさひもおそろい欲しいぞ～！
朝日
あさひちゃん
同款就是要成双成对才好
おそろいは 2 人だからいいのよ
你明白吗？
わかる～？
再说了  你也不戴围巾的吧
だいたいあさひ　マフラーとか使わないでしょ
「確かに」的「かに」与螃蟹同音
所以朝日才比出螃蟹手势
确实如此此
たしカニ
说来  你穿便服时也是短裤来着？
そういや　私服も短パンだったっけ～？
因为我一直都是热乎乎的啊
あさひはいつもポカポカだからな～
我今天也是下面什么都没穿！
今日も下は丸出しだ～！
注意说法…
言い方…
真是有活力啊
元気だな～
我穿的是加绒的保暖裤袜
私は裏起毛のあったかタイツ
你看
ほら～
喂  男生！
ちょっと男子ぃ！
太差劲了！
サイテー！
不  不是…
ち　ちが…
才没看呢！
見えてね～し！
等等  给我站住！
ちょっと　待ちなさいよ！
唉  怎么老是这么粗心大意的
もう～　相変わらずうかつだな～
真寻？
まひろちゃん？
好  好像不小心发出了怪叫…
な　なんかつい変な声が…
这  这是女生的羞耻心？
こ　これって女子の羞恥心？
不行啊  这可不行啊
いかん　いかんぞ～
受女性思维的影响太大了！
さすがに染まりすぎだ～！
快回想起我的男儿心啊！
男の心を思い出せ～！
光腿！
生足！
怎  怎么了？
ど　どうしたの？
你没事吧？
大丈夫か？
光腿… 真是好啊
生足って～　いいよね～
冬日里珍贵的女生的光腿…
冬場の貴重な女子の生足…
光腿可不好啊
生足はよくないよ
诶？
えっ？
毕竟寒冷对身体不好…
やっぱり冷えは体に悪いし…
啊  是  是啊…
あ　はい　そ… だね…
而且据说这样腿会变粗
それに足が太くなるって言うよ
因为温度一低  身体就会累积脂肪…
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
露出来的地方就会长脂肪啊
出すと脂肪がつくのか～
也就是说  美夜亲…
つまり　みよちんは…
平时都是把胸部露出来的咯！
普段からおっぱい丸出し～！
才没有露出来呢！
出さないよ～！
没  没有露出来啦…
だ　出してないから…
没露出来啦！
出ないから～！
美夜  不要激动！
みよちゃん　落ち着いて～！
乖乖乖乖  美夜亲
よ～しよしよしよし～　みよち～ん
抱歉啦  乖乖乖
ごめんな～　よ～しよしよしよし～
胸部啊…
おっぱいか…
「不当哥哥了」
「おにまい」
啊  早上好
あっ　おはよ～
啊  不要乱动
わあ　暴れないで～
马上就好了
もうすぐできるから
好了  搞定！
ほい　完成！
诶？
えっ？
呀  好可爱！
や～ん　かわいい～！
头发长可以拿来把弄就是好啊
やっぱ長いと遊べていいよね～
真希望我家妹妹也能留个长发啊
うちの子も髪伸ばしてくれたらなぁ
不说这个  枫
それより　かえでちゃん
你是来干什么的？
なんのご用で～？
啊  糟了！
あっ　やば！
枫  你的作业完全没动啊
かえで～　テキスト全然進んでないじゃない
抱歉！ 我只是想休息一下  一不留神…
ごめんなさい！息抜きのつもりがつい…
啊  美波里补习班…
あ～　みはり塾…
啊  是这里来着？
あっ　ここらだっけ？
在学习啊  真了不起  枫
勉強　えらいなぁ　かえでちゃん
诶  才没有啦  最近全在打工
ええ～　全然だよ～　最近バイトばっか
攒钱是想要买什么呢？ 摩托车？
お金貯めてなに買うの？バイク？
要什么摩托车… 我又不是男生！
バイクって… 男子じゃないんだから！
女高中生的开支可不少呢
JK はいろいろいり用なんよ
衣服什么的都挺贵的
服とか高いしさ～
哦…
ほ～ん…
怎么了？
なにか？
美容院什么的也想去体验一下呢
エステなんかも一度行ってみたいよね～
诶  那种还是太早了吧？
え～　そういうのはまだ早くない？
你还是这么不上心啊！
相変わらず意識が低い！
在年轻的时候就要开始注意了
若いうちから気を遣っていかないと
平时就要好好注意保养才行！
日ごろのケアが大切なんだから～！
比如说自己就能做的淋巴按摩
自分でできるリンパマッサージとかさ～
啊  对了！
あ　そうだ！
就让我来给你按摩一下吧…
私が一度体験させたげる…
算是给我辅导功课的回报！
勉強見てもらったお礼にねっ！
淋巴按摩先从锁骨开始
リンパはまず鎖骨から
感觉有点不好意思啊…
なんか恥ずかしいんだけど…
好好  忍耐一下
はいはい　我慢して～
哎呀
あら～
这场面美夜应该会喜欢…
こりゃあみよちゃんが喜びそうな…
然后是从胸口到腋下…
次は胸から脇の下…
好痒啊！
くすぐったいってば！
喂！
ちょっ！
腰间从上到下…
腰周りを上から下に…
感觉还挺不错
これはいいかも～
下半身的话  大腿根部最重要
下半身は　足の付け根が大事だよ～
那里…
そんなとこ…
比如这里…
こことか…
呼  搞定啦！
ふぅ　いっちょあがり～！
挺有天赋的  枫…
才能あるよ　かえで…
这么舒服吗？
そんなに～？
我给自己按倒是不觉得
自分ではそうでもないけど
被别人按的话感觉会不一样吧？
人にやられると違うのかなあ？
好  那接下来就是真寻咯
はい　それじゃ次はまひろちゃん
啊  不行不行！ 太色情了！
ああ～　ダメダメ！エッチすぎますぅ！
好啦好啦  不要客气
まぁまぁ　遠慮しないで
我来给你传授一个丰胸特别按摩吧
バストアップの特別メニューを伝授しよう
丰  丰胸…
ば　バストアップ…
啊  啊  还是算了！
あ　ああ～！やっぱなし！
不要！
らめえええええ～！
不过  确实感觉身体轻松多了…
でも　たしかに体がすっきりしたかも…
是吧
でしょ～
你说不定很适合做个美容师什么的！
かえで　向いてるかもよ　エステティシャンとか！
诶  真的吗？
え～　ホント？
我确实是这么想过啦
憧れはあるけど～
回去之后在椛身上稍微练习一下吧
帰ったらちょっともみじで練習してみよっかな
姐姐
お姉ちゃ～ん
快住手！
やめたげて！
「不当哥哥了」
「おにまい」
哥哥
お兄ちゃ～ん
给你
はい　これ
巧克力？
チョコ？
今天是情人节啊
今日はバレンタインだよ～
哦  家人给的巧克力应该不算数吧…
ああ～　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…
话说怎么这么多？
ていうか多くない？
等  等等！ 别吃啊！
ちょ　ちょっと～！食べちゃダメ！
你今年是要送巧克力的人啦…
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
哈？
はあ？
唉… 我是造了什么孽  要给男生发巧克力啊…
はあ… 何が悲しくて　男にチョコを配らにゃならんのだ…
啊  真寻  早上好！
あっ　まひろちゃん　おはよう！
早上好  椛
おはよう　もみじ
给  请收下巧克力
はい　チョコどうぞ
哇哇  谢谢！
わわっ！ありがとう～！
给  回礼！
はい　お返し！
谢谢你！
ありがとう！
这就是好友交换巧克力啊
これが友チョコ交換か～
不愧是美波里  准备真周到啊
さすがみはり　気がきくな～
那么我也姑且送你一份…
そんじゃあ一応　あたしからも…
给
ほ～い
情人节太棒了！
バレンタイン最高～！
两个都是手工制作的哦
両方手作りだよ～
我和椛一起做的哦
もみじと一緒に作ったんだよ～
这还是第一次邀我一起做  姐姐我好感动！
初めて誘ってくれて　お姉ちゃん感激！
不是说好了要保密的！
もう～　内緒だったのにぃ～！
手工制作…
手作り…
来  真寻寻  给你巧克力！
ほ～ら　まひろん　チョコだぞ～！
也请收下我的
私のもどうぞ～
受此大恩  感激涕零
ありがたき幸せ
来来  此乃吾等回礼
ささっ　お返しでございます
多谢多谢
どうもどうも～
谢谢你
ありがとう～
和睦的交换系统真好啊
交換システムは平和でいいねぇ
能吃到各种各样的口味  真的很赚
いろいろと食べられて　お得だしな～
是啊！
ね～！
没错！
それな～！
真是没有情调啊…
風情がないなぁ…
来交换巧克力吧
チョコ交換しよ～
好好吃哦
よさみ～
嗯！
うん！
巧克力还有剩下的…
チョコはまだあるし…
好！
よ～し！
给你！
はいこれ！
请收下！
はいどうぞ！
どうぞ！
请收下吧！
どうぞどうぞ～！
丰收丰收！
大漁大漁～！
此乃我人生的春天！
我が世の春だ～！
要是身为男生就没法这样了啊
男子じゃこうはいかないもんな～
真是地狱啊…
地獄ぅ…
不就是巧克力嘛
はいはい　チョコね
多么令人悲伤的生物啊…
なんて悲しい生き物なんだ…
都是公司的营销策略
企業の戦略…
不过这种心情  我懂的
我也不怎么喜欢甜食…
けどわかるぞ　その気持ち
甘い物苦手だし
真是没办法
しかたないな～
那边的少年们！
そこの少年たち！
诶？
えっ？
来  给你们！
ほら　あげる！
是义理的啦！
義理だぞ～！
义理的义理的！
義理義理！
真  真没办法啊
し　しかたないな～
那就收下吧…
もらってやるよ…
并  并不是有什么兴趣
べ　べつに興味ないけどね
越来越可爱了啊  这些家伙…
いっそかわいいな　コイツら…
回礼就不用了哦
お返しはいいからね
怎…
な…
我  我也要…
ぼ　僕にも…
还有我…
俺も…
你们是丧尸吗！
ゾンビか君らは！
我其实喜欢甜食…
本当は甘い物好き…
已经没有了！ 刚才是最后一块了！
もうない！今ので最後！
给我…
ヨコセ…
把它给我…
ソレヨコセ…
喂  喂  不要过来啊！
お　おい　近寄るな～！
不可以哦  绪山同学
ダメだよ　緒山さん
男生都是笨蛋啦
男子ってバカだから
太差劲了
サイテー
啊  还好今天是做女孩子…
はあ～　今日ばかりは女の子で助かった…
真是要感谢美波里啊
みはりには感謝だな
今天是二月十四日情人节
本日 2 月 14 日はバレンタインデー
把今年的巧克力送给平时照顾你的 TA！
今年のチョコはいつもお世話になっているあの人に！
本店里正在举办感恩巧克力  感恩甜点展销会！
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
情人节展销会
感恩巧克力
感恩甜点
我回来了！
ただいま～！
欢迎回来  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
今天怎么样？
どうだった？
你看  大丰收！
ほ～れ　大漁だ！
你这也真令人羡慕啊…
それはそれで妬けるなぁ…
那我也送你一份
じゃあ私からも
给  毕竟早上的是给你用来回礼的
はい　朝のはお返し用だしね
哦！ 又多了一份！
おお！また増えた～！
那我也给你回送一份…
ではオレからもお返しを…
给！
ほい！
出其不意！
不意打ち～！
太爱哭了吧…
すぐ泣く…
「不当哥哥了」
「おにまい」
立川书店
多谢惠顾！
ありがとうございました～
美波里那家伙…
みはりめ～
感觉最近越来越会使唤人了…
最近人使いが荒くなった気がする…
不过这家书店好久没来过了呢
しかしこの本屋　久しぶりだな～
虽说网购很方便
通販は便利だけど
偶尔来一趟书店也不错啊…
たまには本屋もいいものだ…
时至今日还有这种区域啊
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
以前我可是常客啊
ずいぶんお世話になったな～
黄书真的是好东西
やはりエロ本はいいものだ
哦？
んっ？
喂  快点走
おいおい　早く行くぞ
那是  班上的男生…
あれは　クラスの男子たち…
真早熟啊…
マセてんなぁ…
喂  我先进去  你在外面放风
おい　俺が先に行くから　お前周り見とけよ
对这些有兴趣倒是难免的
興味を持つのは無理からぬこと
不  这样是不是更显眼了？
いや　逆に目立たないか？
不  不如说挺勇敢的嘛…
いや　たいした度胸じゃないか…
不  应该没事
いや　大丈夫
这我就当是没看到吧…
ここは見なかったことに…
糟了！
しまった！
啊  你们两个！
ああ　君たち～！
唉  真可怜…
あ～　気の毒に…
不过  毕竟是正想做那种事被女生看到……
まぁ　あんなとこ女子に見られちゃあなぁ…
没办法…
しかたない…
下次在上学路上放一本给他们吧
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
真寻？
まひろちゃん？
谁啊…
だれぇ…
你看  是我啦是我啦
ほら　私　私
美夜
みよちゃん
为什么要乔装打扮？
何で変装？
真寻也喜欢那种东西啊
まひろちゃんってそっちの人だったのね
诶  不是不是！ 我只是偶然路过罢了
えぇ　違う違う！私は別に… たまたま前を通りかかっただけで～
啊  是吗？
ああ　そうなの？
还以为你是喜欢 BL 的腐女呢…
てっきり BL 好きな腐女子かと…
是说那个啊！
そっちか～い！
这么说你也喜欢？
そういうみよちゃんも？
不  不是啦  我喜欢的不是那种…
ち　ちがうの！私は… そっちじゃなくて…
那个… 这其实是保密的…
その… これは秘密なんだけど…
嗯
うん…
其实… 我喜欢女孩子在一起的那种…
実は私… 女の子同士とか好きで…
早就知道了啊！
知っとるわ～い！
要对大家保密哦！
みんなには内緒だよ～！
诶  真的吗  你什么时候保过密了!?
え　マジで？いつ隠してたの!?
你喜欢什么类型呢？
まひろちゃんはどんなの好きなの？
嗯  我喜欢凌辱系… 不对！
う～ん　私は陵辱け… じゃなくて！
最近比较喜欢普通的少年漫画吧
最近は普通の少年漫画かな
啊  百合系也完全可以接受哦
あ　百合系もアリ寄りのアリだよ～
哦  那样的话！
ほう　それならば！
我推荐这本  这本  还有这本！
これとこれ！これもオススメ！
这是在邀请我入「坑」啊！
誘ってやがる… 「沼」に！
立川书店
多谢惠顾
ありがとうございました～
大买特买
買った買った～
看完了跟我分享一下感想哦
読んだら感想聞かせてね～
这还要乔装打扮  太夸张了吧
変装までして大げさだなぁ
又不是来买黄色漫画
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
不过太好了
けどよかった～
真寻你没有对我反感…
まひろちゃんに引かれなくて…
人的爱好各不相同啦
趣味なんて人それぞれなんだしさ
没必要把自己喜欢的东西藏起来
好きなものを隠すことないよ～
要更自信一点！
もっと自信持ちなって！
嗯
うん
甜甜的香气…
甘香ばしい…
真香啊…
いい匂い…
啊  可丽饼店啊
ああ　クレープ屋さん
这家店最近很受欢迎
最近人気のお店ね
诶  我还没吃过
へ～　食べたことないや
是吗？
そうなの？
那今天就我请客吧！
なら今日は私がご馳走してあげる！
也算是封口费了！
口止め料もかねてね！
好吃好吃！
うまうま～！
最喜欢美夜了！
みよちゃん大好き～！
太假了
うそくさ～い
啊  要不要吃一口我的？ 香蕉味的
あ　こっちひと口食べる？バナナ～
那我就…
それじゃあ…
你们两个在干什么啊!?
2 人で何してるの～!?
啊  抱歉！ 快喝点茶！
わあ～　ごめん！お茶お茶！
原  原来是椛啊
な　なんだ～　もみじか
刚才我们在书店偶然碰到的
いやぁ　さっき偶然本屋で会ってね
太不公平了！
ずるいずるい！
我也去买可丽饼！
クレープ私も買ってくる～！
不可以不可以…
いけないいけない…
我怎么能做这么出格的事呢…
私としたことが出すぎたマネを…
朝日你不买吗？
あさひはいいの～？
我没有钱啦！
お金がないぞ～！
久等了！
お待たせ～！
好快！
はやっ！
真寻  来吃一口吧！
まひろちゃん　ひと口どうぞ！
真拿你没办法… 来
も～　しかたないなぁ… ほら
也吃一口我的吧？
こっちも食べる？
可以吗!?
いいのか!?
二位的大恩大德  我永世难忘！
2 人とも　この恩は忘れないぞぉ！
吃得真香啊！
おいしそう！
嗯  很好吃吧
うん　おいしいよね～
对了  你是香蕉派？还是草莓派？
ねぇねぇ　バナナ派？イチゴ派？
果然  我还是…
やっぱり私は…
喜欢做观众！
見てるのが好き！
不过「真人 CP」还是不要嗑过头了哦
けど「ナマモノ」はほどほどにね
啊  啊  好的
あ　はい…
绪  绪山！
お　緒山！
啊哇哇！ 怎么了!?
はわわっ！なになに!?
那  那个…  昨天的那个…
そ　その… 昨日のあれだけど…
嗯  嗯
う　うん
啊  书店的…
ああ～　本屋の～
我  我们只是在讨论关于规划的事情…
ぼ　僕らはただゾーニングについて議論していただけで…
是吧？
なっ？
嗯嗯
うんうん
规  规划？
ぞ　ゾーニング？
就  就是书店的空间划分啊什么的…
く　空間の仕切り方とか…
嗯嗯
うんうんうん
好啦  我知道啦
わかったわかった
没事的啦  我不会说出去的  放心吧
大丈夫だって　言いふらしたりしないから　安心しなよ
不如  我下次给你们看点「好东西」吧？
なんなら今度… 「いいもの」見せてあげよっか？
好东西？
いいもの？
喂  不要误会！
おい　勘違いするな～！
我这是痴女吗！
オレは痴女か～！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与女生的兴趣爱好
下集再见哦
またみてね